Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/preferences/troubleshoot-notifications.po
Languages: ko

source: Troubleshoot notifications
ko: 알림 문제 해결

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: The Mattermost notifications you receive depend on your `Mattermost preferences <#check-your-mattermost-preferences>`__, the `Mattermost client <#check-your-mattermost-client-settings>`__ you're using, and the `operating system (OS) <#check-your-operating-system-settings>`__ you're running Mattermost on.
ko: 수신하는 Mattermost 알림은 `Mattermost 환경설정 <#check-your-mattermost-preferences>`__, 사용 중인 `Mattermost 클라이언트 <#check-your-mattermost-client-settings>`__, Mattermost를 실행 중인 `운영 체제(OS) <#check-your-operating-system-settings>`__ 에 따라 달라집니다.

source: Send yourself a test notification
ko: 테스트 알림 보내기

source: From Mattermost v10.3, you can send yourself a test notification by selecting **Settings** |gear|, and going to the **Notifications** options.
ko: Mattermost v10.3부터는 **설정** |gear| 을 선택하고 **알림** 옵션으로 이동하여 테스트 알림을 보낼 수 있습니다.

source: Use the Settings icon to customize your Mattermost user experience.
ko: Mattermost 사용자 경험을 사용자 지정하려면 설정 아이콘을 사용하세요.

source: Under **Troubleshooting notifications** select the **Send a test notification** option. If notifications are working, you'll receive a system-bot direct message in Mattermost confirming that notifications are working.
ko: **알림 문제 해결** 아래에서 **테스트 알림 보내기** 옵션을 선택하세요. 알림이 작동하는 경우 Mattermost에서 시스템 봇의 다이렉트 메시지를 받아 알림이 작동 중임을 확인할 수 있습니다.

source: If you don't receive a system-bot direct message, see the following sections for troubleshooting steps you can follow to ensure you're receiving the notifications you want.
ko: 시스템 봇의 다이렉트 메시지를 받지 못한 경우, 원하는 알림을 받고 있는지 확인하기 위해 다음 섹션의 문제 해결 단계를 참조하세요.

source: Check your Mattermost preferences
ko: Mattermost 환경설정 확인하기

source: Start by ensuring that your Mattermost preferences have notifications enabled.
ko: Mattermost 환경설정에서 알림이 활성화되어 있는지 확인하는 것부터 시작하세요.

source: Select **Settings** |gear| in the top right corner of Mattermost.
ko: Mattermost의 오른쪽 상단 모서리에서 **설정** |gear| 을 선택하세요.

source: Select **Desktop and mobile notifications**.
ko: **데스크톱 및 모바일 알림** 을 선택하세요.

source: If **Send notifications for** is set to **Nothing**, then Mattermost notifications are currently disabled. Select either the **All new messages** or **Mentions, direct messages, and group messages** option instead, and save your changes.
ko: **알림 보내기** 가 **없음** 으로 설정되어 있으면 Mattermost 알림이 현재 비활성화된 상태입니다. 대신 **모든 새 메시지** 또는 **멘션, 다이렉트 메시지 및 그룹 메시지** 옵션을 선택하고 변경사항을 저장하세요.

source: Select the Gear icon to enable Mattermost notifications.
ko: Mattermost 알림을 활성화하려면 기어 아이콘을 선택하세요.

source: If **Send notifications for** is set to **Nothing**, then Mattermost notifications are currently disabled. Select either the **All new messages** or **Mentions, direct messages, and group messages** option instead.
ko: **알림 보내기** 가 **없음** 으로 설정되어 있으면 Mattermost 알림이 현재 비활성화된 상태입니다. 대신 **모든 새 메시지** 또는 **멘션, 다이렉트 메시지 및 그룹 메시지** 옵션을 선택하세요.

source: Tap on your profile picture in the bottom right corner of Mattermost.
ko: Mattermost의 오른쪽 하단 모서리에서 프로필 사진을 탭하세요.

source: Tap **Settings** |gear|.
ko: **설정** |gear| 을 탭하세요.

source: Tap **Notifications**.
ko: **알림** 을 탭하세요.

source: Tap **Push Notifications**.
ko: **푸시 알림** 을 탭하세요.

source: Ensure that **All new messages** or **Mentions, direct messages, and group messages** option is selected.
ko: **모든 새 메시지** 또는 **멘션, 다이렉트 메시지 및 그룹 메시지** 옵션이 선택되어 있는지 확인하세요.

source: Under **Trigger push notifications when…**, select **Online, away or offline** to always receive notifications.
ko: **푸시 알림 트리거 시점** 에서 **온라인, 자리비움 또는 오프라인** 을 선택하여 항상 알림을 받도록 하세요.

source: We recommend checking your Mattermost client settings next.
ko: 다음으로 Mattermost 클라이언트 설정을 확인하는 것을 권장합니다.

source: Check your Mattermost client settings
ko: Mattermost 클라이언트 설정 확인하기

source: Ensure notifications are enabled in your Mattermost server connection.
ko: Mattermost 서버 연결에서 알림이 활성화되어 있는지 확인하세요.

source: Select the Mattermost Server option in the top left of the desktop app, then edit the server details.
ko: 데스크톱 앱의 왼쪽 상단에서 Mattermost 서버 옵션을 선택한 다음 서버 세부 정보를 편집하세요.

source: Under **Permissions**, enable **Notifications** and save your changes.
ko: **권한** 아래에서 **알림** 을 활성화하고 변경사항을 저장하세요.

source: Select the server option to enable Mattermost notifications.
ko: Mattermost 알림을 활성화하려면 서버 옵션을 선택하세요.

source: If you prefer to use Mattermost in a web browser, you must grant notification permissions for Mattermost in the web browser. If you don't, the web browser can block you from receiving Mattermost notifications.
ko: 웹 브라우저에서 Mattermost를 사용하려면 웹 브라우저에서 Mattermost에 대한 알림 권한을 부여해야 합니다. 권한을 부여하지 않으면 웹 브라우저가 Mattermost 알림 수신을 차단할 수 있습니다.

source: Select the **Chrome**, **Edge**, **Firefox**, or **Safari** tab below based on your preferred web browser:
ko: 선호하는 웹 브라우저에 따라 아래의 **Chrome**, **Edge**, **Firefox** 또는 **Safari** 탭을 선택하세요:

source: Grant notification permissions for Mattermost in your Chrome web browser.
ko: Chrome 웹 브라우저에서 Mattermost에 대한 알림 권한을 부여하세요.

source: From the Chrome menu, select **Settings**.
ko: Chrome 메뉴에서 **설정** 을 선택하세요.

source: Select **Privacy and Security** in the left pane.
ko: 왼쪽 패널에서 **개인정보 및 보안** 을 선택하세요.

source: Expand **Site settings**.
ko: **사이트 설정** 을 확장하세요.

source: Under **Permissions**, expand **Notifications**.
ko: **권한** 아래에서 **알림** 을 확장하세요.

source: Enable the **Sites can ask to send notifications** option, and add your Mattermost workspace URL to the **Allowed to send notifications** list.
ko: **사이트에서 알림 전송 요청 가능** 옵션을 활성화하고 Mattermost 워크스페이스 URL을 **알림 전송 허용** 목록에 추가하세요.

source: Grant notification permissions for Mattermost in your Edge web browser.
ko: Edge 웹 브라우저에서 Mattermost에 대한 알림 권한을 부여하세요.

source: From the Edge menu, select the **Settings and more (...)** option.
ko: Edge 메뉴에서 **설정 및 기타 (...)** 옵션을 선택하세요.

source: Select **Cookies and Site Permissions** in the left pane.
ko: 왼쪽 패널에서 **쿠키 및 사이트 권한** 을 선택하세요.

source: Under **All Permissions**, **select Notifications**.
ko: **모든 권한** 아래에서 **알림** 을 선택하세요.

source: Add your Mattermost workspace URL to the **Allow** section.
ko: Mattermost 워크스페이스 URL을 **허용** 섹션에 추가하세요.

source: Grant notification permissions for Mattermost in your Firefox web browser.
ko: Firefox 웹 브라우저에서 Mattermost에 대한 알림 권한을 부여하세요.

source: From the Firefox menu, select **Settings**.
ko: Firefox 메뉴에서 **설정** 을 선택하세요.

source: Under **Permissions**, select the **Settings** option for **Notifications**.
ko: **권한** 아래에서 **알림** 의 **설정** 옵션을 선택하세요.

source: Enable notifications for your Mattermost workspace URL in the **Permissions** list.
ko: **권한** 목록에서 Mattermost 워크스페이스 URL에 대한 알림을 활성화하세요.

source: Grant notification permissions for Mattermost in your Safari web browser.
ko: Safari 웹 브라우저에서 Mattermost에 대한 알림 권한을 부여하세요.

source: From the Safari menu, select **Preferences**.
ko: Safari 메뉴에서 **환경설정** 을 선택하세요.

source: Select **Websites** and select **Notifications** in the left pane.
ko: **웹사이트** 를 선택하고 왼쪽 패널에서 **알림** 을 선택하세요.

source: Enable notifications for your Mattermost site.
ko: Mattermost 사이트에 대한 알림을 활성화하세요.

source: Ensure that your mobile device isn't blocking device settings. Visit the **Android** or **iOS** tab below based on your mobile device type.
ko: 모바일 기기가 기기 설정을 차단하지 않는지 확인하세요. 모바일 기기 유형에 따라 아래의 **Android** 또는 **iOS** 탭을 방문하세요.

source: Ensure that your Android device isn't blocking Mattermost notifications by granting notification permission for Mattermost in device settings.
ko: 기기 설정에서 Mattermost에 대한 알림 권한을 부여하여 Android 기기가 Mattermost 알림을 차단하지 않도록 하세요.

source: Open the Android **Settings app**, and tap **Application Manager**.
ko: Android **설정 앱** 을 열고 **애플리케이션 관리자** 를 탭하세요.

source: Locate **Google Play Services** and enable notifications for it.
ko: **Google Play 서비스** 를 찾아 알림을 활성화하세요.

source: Locate **Mattermost** and enable notifications for it.
ko: **Mattermost** 를 찾아 알림을 활성화하세요.

source: Also ensure that your Android device isn't set to **Do Not Disturb** mode which is designed to block notifications. See the `Android help <https://support.google.com/android/answer/9069335#zippy=%2Cturn-interruptions-back-on>`_ documentation to learn more.
ko: 알림을 차단하도록 설계된 **방해 금지** 모드가 설정되어 있지 않은지 확인하세요. 자세한 내용은 `Android 도움말 <https://support.google.com/android/answer/9069335#zippy=%2Cturn-interruptions-back-on>`_ 문서를 참조하세요.

source: Ensure that your iOS device isn't blocking Mattermost notifications by granting notification permission for Mattermost in device settings.
ko: 기기 설정에서 Mattermost에 대한 알림 권한을 부여하여 iOS 기기가 Mattermost 알림을 차단하지 않도록 하세요.

source: Open the iOS **Settings app** and tap **Notifications**.
ko: iOS **설정 앱** 을 열고 **알림** 을 탭하세요.

source: In the list of apps, tap **Mattermost**.
ko: 앱 목록에서 **Mattermost** 를 탭하세요.

source: Enable the **Allow notifications** toggle and set **Notification Delivery** to **Immediate Delivery**.
ko: **알림 허용** 토글을 활성화하고 **알림 전송** 을 **즉시 전송** 으로 설정하세요.

source: Also ensure that your iOS device isn't set to **Do Not Disturb** mode or a **Focus mode** designed to block notifications. See the `iOS support <https://support.apple.com/en-ca/105112>`_ documentation to learn more.
ko: 알림을 차단하도록 설계된 **방해 금지** 모드나 **집중 모드** 가 설정되어 있지 않은지 확인하세요. 자세한 내용은 `iOS 지원 <https://support.apple.com/en-ca/105112>`_ 문서를 참조하세요.

source: We recommend checking your operating system settings next.
ko: 다음으로 운영 체제 설정을 확인하는 것을 권장합니다.

source: Check your Operating System settings
ko: 운영 체제 설정 확인

source: The operating system you're running Mattermost on can also block Mattermost notifications. Select the **Linux**, **macOS**, or **Windows** tab based on your operating system:
ko: Mattermost를 실행 중인 운영 체제도 Mattermost 알림을 차단할 수 있습니다. 운영 체제에 따라 **Linux**, **macOS**, 또는 **Windows** 탭을 선택하세요:

source: If you're using Mattermost on a Windows machine, you must enable notifications from Mattermost and turn off both Do Not Disturb mode and Focus Assist. If you don't, Windows can block you from receiving Mattermost notifications.
ko: Windows 컴퓨터에서 Mattermost를 사용하는 경우 Mattermost에서 알림을 활성화하고 방해 금지 모드와 집중 지원을 모두 끄셔야 합니다. 그렇지 않으면 Windows가 Mattermost 알림 수신을 차단할 수 있습니다.

source: Open **Windows Settings** and go to **System > Notifications & actions**.
ko: **Windows 설정** 을 열고 **시스템 > 알림 및 작업** 으로 이동하세요.

source: Ensure that **Get notifications from apps and other senders**, is enabled.
ko: **앱 및 기타 발신자로부터 알림 받기** 가 활성화되어 있는지 확인하세요.

source: Find Mattermost in the list and enable notifications.
ko: 목록에서 Mattermost를 찾아 알림을 활성화하세요.

source: Also ensure that Windows’ **Do Not Disturb** mode and **Focus Assist** is turned off. See the Windows support docmentation on `Do Not Disturb mode <https://support.microsoft.com/en-us/windows/turn-off-notifications-in-windows-during-certain-times-81ed1b25-809b-741d-549c-7696474d15d3>`_ and `Focus Assist <https://support.microsoft.com/en-us/windows/make-it-easier-to-focus-on-tasks-0d259fd9-e9d0-702c-c027-007f0e78eaf2>`_ to learn more.
ko: Windows의 **방해 금지** 모드와 **집중 지원** 이 꺼져 있는지도 확인하세요. 자세한 내용은 Windows 지원 문서의 `방해 금지 모드 <https://support.microsoft.com/en-us/windows/turn-off-notifications-in-windows-during-certain-times-81ed1b25-809b-741d-549c-7696474d15d3>`_ 및 `집중 지원 <https://support.microsoft.com/en-us/windows/make-it-easier-to-focus-on-tasks-0d259fd9-e9d0-702c-c027-007f0e78eaf2>`_ 를 참조하세요.

source: If you're using Mattermost on a Linux machine, you must enable pop-up notifications from Mattermost and turn off Do Not Disturb mode. If you don't, Linux can block you from receiving Mattermost notifications.
ko: Linux 컴퓨터에서 Mattermost를 사용하는 경우 Mattermost의 팝업 알림을 활성화하고 방해 금지 모드를 끄셔야 합니다. 그렇지 않으면 Linux가 Mattermost 알림 수신을 차단할 수 있습니다.

source: Open **Settings**, then go to **Notifications**.
ko: **설정** 을 열고 **알림** 으로 이동하세요.

source: Enable the **Show Pop-up Notifications** option.
ko: **팝업 알림 표시** 옵션을 활성화하세요.

source: Enable the **Show Notification Center** to review and manage your Mattermost notifications.
ko: Mattermost 알림을 검토하고 관리하려면 **알림 센터 표시** 를 활성화하세요.

source: Also ensure that **Do Not Disturb** mode is turned off.
ko: **방해 금지** 모드가 꺼져 있는지도 확인하세요.

source: If you're using Mattermost on a macOS machine, you must enable application notifications for Mattermost and turn off focus mode. If you don't, macOS can block you from receiving Mattermost notifications.
ko: macOS 컴퓨터에서 Mattermost를 사용하는 경우 Mattermost의 애플리케이션 알림을 활성화하고 집중 모드를 끄셔야 합니다. 그렇지 않으면 macOS가 Mattermost 알림 수신을 차단할 수 있습니다.

source: Open **System Settings** and go to **Notifications**.
ko: **시스템 설정** 을 열고 **알림** 으로 이동하세요.

source: Under **Application Notifications**, ensure notifications are enabled.
ko: **애플리케이션 알림** 에서 알림이 활성화되어 있는지 확인하세요.

source: Also ensure that macOS’ **Focus mode** is turned off. See the Apple Support `Focus mode <https://support.apple.com/en-ca/guide/mac-help/mchl999b7c1a/mac>`_ documentation to learn more.
ko: macOS의 **집중 모드** 가 꺼져 있는지도 확인하세요. 자세한 내용은 Apple 지원의 `집중 모드 <https://support.apple.com/en-ca/guide/mac-help/mchl999b7c1a/mac>`_ 문서를 참조하세요.
